Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.field.label.restore.percent.completed
source: Restore percent completed
ja: 復元の完了率
ko: 복원 완료율
zh_hans: 已完成还原百分比
zh_hant: 還原完成百分比

# sql.migration.field.label.restore.plan.size
source: Restore plan size (MB)
ja: 復元プランのサイズ (MB)
ko: 복원 계획 크기(MB)
zh_hans: 还原计划大小(MB)
zh_hant: 還原計劃大小 (MB)

# sql.migration.backup.file.restore.start.date
source: Restore start date
ja: 復元の開始日
ko: 복원 시작 날짜
zh_hans: 还原开始日期
zh_hant: 還原開始日期

# sql.migration.backup.file.restore.status
source: Restore status
ja: 復元の状態
ko: 복원 상태
zh_hans: 还原状态
zh_hant: 還原狀態

# sql.migration.restore.backupset.status.restored
source: Restored
ja: 復元済み
ko: 복원됨
zh_hans: 已还原
zh_hant: 已還原

# sql.migration.field.label.restored.files
source: Restored files
ja: 復元されたファイル
ko: 복원된 파일
zh_hans: 已还原的文件
zh_hant: 已還原的檔案

# sql.migration.field.label.restored.size
source: Restored size (MB)
ja: 復元されたサイズ (MB)
ko: 복원된 크기(MB)
zh_hans: 已还原大小(MB)
zh_hant: 已還原的大小 (MB)

# sql.migration.restore.status.Restoring
source: Restoring
ja: 復元しています
ko: 복원 중
zh_hans: 正在还原
zh_hant: 正在還原

# sql.migration.restore.backupset.status.restoring
source: Restoring
ja: 復元しています
ko: 복원
zh_hans: 正在还原
zh_hant: 正在還原

# sql.migration.status.restoring
source: Restoring
ja: 復元しています
ko: 복원 중
zh_hans: 正在还原
zh_hant: 正在還原

# sql.migration.field.label.restoring.files
source: Restoring files
ja: ファイルを復元しています
ko: 파일 복원 중
zh_hans: 正在还原文件
zh_hant: 正在還原檔案

# sql.migration.resume.session
source: Resume previously saved session
ja: 以前に保存したセッションを再開する
ko: 이전에 저장된 세션 다시 시작
zh_hans: 恢复以前保存的会话
zh_hant: 繼續之前儲存的工作階段

# sql.migration.status.retriable
source: Retriable
ja: 取得可能
ko: 다시 시도 가능
zh_hans: 可重试
zh_hant: 可重试

# sql.migration.tde.migrate.start.validation
source: Retry migration
ja: 移行の再試行
ko: 마이그레이션 다시 시도
zh_hans: 重试迁移
zh_hant: 重試移轉

# sql.migration.retry.migration
source: Retry migration
ja: 移行の再試行
ko: 마이그레이션 다시 시도
zh_hans: 重试迁移
zh_hant: 重試移轉

# sql.migration.validate.ir.unsuccessful.revalidation
source: Revalidate unsuccessful steps
ja: 失敗した手順を再検証する
ko: 실패한 단계 유효성 재검사
zh_hans: 重新验证不成功的步骤
zh_hant: 重新驗證失敗的步驟

# sql.migration.sqldb.column.rowscopied
source: Rows copied
ja: コピーされた行
ko: 행 복사됨
zh_hans: 已复制行
zh_hant: 已複製的資料列

# sql.migration.sqldb.column.rowsread
source: Rows read
ja: 読み取られた行
ko: 읽은 행
zh_hans: 已读取行
zh_hant: 已讀取的資料列

# sql.migration.resume.title
source: Run migration workflow again
ja: 移行ワークフローを再度実行する
ko: 마이그레이션 워크플로 다시 실행
zh_hans: 再次运行迁移工作流
zh_hant: 再次執行移轉工作流程

# sql.migration.tde.validation.run.validation
source: Run validation
ja: 検証の実行
ko: 유효성 검사 실행
zh_hans: 运行验证
zh_hant: 執行驗證

# sql.migration.run.validation
source: Run validation
ja: 検証の実行
ko: 유효성 검사 실행
zh_hans: 运行验证
zh_hant: 執行驗證

# sql.migration.state.running
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행하는 중
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 正在執行

# sql.migration.tde.validation.running
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 正在執行

# sql.migration.validation.state.running
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행하는 중
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 正在執行

# sql.migration.sku.azureRecommendation.tooltip.inProgress
source: Running the performance collection for a longer period of time helps ensure a more accurate recommendation.
ja: パフォーマンス コレクションをより長い期間実行すると、より正確なレコメンデーションが得られます。
ko: 오래 성능 수집을 실행할수록 더욱 정확한 권장 사항이 제공됩니다.
zh_hans: 长时间运行性能集合有助于确保更准确的建议。
zh_hant: 長時間執行效能集合有助於確保更精確的建議。

# sql.migration.sql.database
source: SQL Database
ja: SQL データベース
zh_hans: SQL 数据库

# sql.migration.database.schema.migration.project
source: SQL Database Projects extension
ja: SQL データベース プロジェクト拡張機能
ko: SQL 데이터베이스 프로젝트 확장
zh_hans: SQL 数据库项目扩展
zh_hant: SQL Database 專案延伸模組

# sql.migration.sql.managed.instance
source: SQL Managed Instance
zh_hans: SQL 托管实例
zh_hant: SQL 受控執行個體

# sql.migration.database.schema.migration.dacpac
source: SQL Server dacpac extension
ja: SQL Server dacpac 拡張機能
ko: SQL Server DACPAC 확장
zh_hans: SQL Server dacpac 扩展
zh_hant: SQL Server dacpac 延伸模組

# sql.migration.sql.server.instance
source: SQL Server instance
ja: SQL Server インスタンス
ko: SQL Server 인스턴스
zh_hans: SQL Server 实例
zh_hant: SQL Server 執行個體

# sql.migration.azure.sql.database.virtual.machine.short
source: SQL Server on Azure VM
ja: Azure VM での SQL Server
zh_hans: Azure VM 上的 SQL Server
zh_hant: Azure VM 上的 SQL Server

# sql.migration.summary.vm.type
source: SQL Server on Azure Virtual Machine
ja: Azure Virtual Machine 上の SQL Server
ko: Azure 가상 머신의 SQL Server
zh_hans: Azure 虚拟机上的 SQL Server
zh_hant: Azure 虛擬機器上的 SQL Server

# sql.login.migration.vm.title
source: SQL Server on Azure Virtual Machine
ja: Azure Virtual Machine 上の SQL Server
ko: Azure 가상 머신의 SQL Server
zh_hans: Azure 虚拟机上的 SQL Server
zh_hant: Azure 虛擬機器上的 SQL Server

# sql.migration.sku.vm.target.title
source: SQL Server on Azure Virtual Machine
ja: Azure Virtual Machine 上の SQL Server
ko: Azure 가상 머신의 SQL Server
zh_hans: Azure 虚拟机上的 SQL Server
zh_hant: Azure 虛擬機器上的 SQL Server

# sql.migration.sku.vm.card.title
source: SQL Server on Azure Virtual Machine (IaaS)
ja: Azure Virtual Machine 上の SQL Server (IaaS)
ko: Azure 가상 머신의 SQL Server(IaaS)
zh_hans: Azure 虚拟机上的 SQL Server (laaS)
zh_hant: Azure 虛擬機器上的 SQL Server (IaaS)

# sql.migration.azure.sql.database.virtual.machine
source: SQL Server on Azure Virtual Machines
ja: Azure Virtual Machines 上の SQL Server
ko: Azure 가상 컴퓨터의 SQL Server
zh_hans: Azure 虚拟机上的 SQL Server
zh_hant: Azure 虛擬機器上的 SQL Server

# sql.migration.sql.virtual.machine
source: SQL Virtual Machine
ja: SQL 仮想マシン
ko: SQL 가상 머신
zh_hans: SQL 虚拟机
zh_hant: SQL 虛擬機器

# sql.migration.sku.sql.dataDisk
source: SQL data files
ja: SQL データ ファイル
ko: SQL 데이터 파일
zh_hans: SQL 数据文件
zh_hant: SQL 資料檔案

# sql.migration.sku.sql.logDisk
source: SQL log files
ja: SQL ログ ファイル
ko: SQL 로그 파일
zh_hans: SQL 日志文件
zh_hant: SQL 記錄檔案

# sql.migration.sql.assessment.notebook.title
source: SQL migration assessment
ja: SQL 移行評価
ko: SQL 마이그레이션 평가
zh_hans: SQL 迁移评估
zh_hant: SQL 移轉評定

# sql.migration.target.provisioning.save
source: Save
zh_hans: 保存

# sql.migration.target.provisioning.title
source: Save Template
zh_hans: 保存模板

# sql.migration.save.close
source: Save and close
ja: 保存して閉じる
ko: 저장하고 닫기
zh_hans: 保存并关闭
zh_hant: 儲存後關閉

# sql.migration.save.assessment.report
source: Save assessment report
ja: 評価レポートを保存する
ko: 평가 보고서 저장
zh_hans: 保存评估报告
zh_hant: 儲存評定報表

# sql.migration.save.recommendation.report
source: Save recommendation report
ja: 推奨事項レポートを保存する
ko: 권장 사항 보고서 저장
zh_hans: 保存建议报告
zh_hant: 儲存建議報告

# sql.ir.save.script
source: Save script
zh_hans: 保存脚本

# sql.migration.target.upload.to.azure
source: Save to Azure blob container
zh_hans: 保存到 Azure Blob 容器

# sql.migration.saved.assessment.result
source: Saved session
ja: 保存されたセッション
ko: 저장된 세션
zh_hans: 已保存的会话
zh_hant: 已儲存的工作階段

# sql.migration.sku.parameters.scale.factor
source: Scale factor
ja: 倍率:
ko: 배율
zh_hans: 比例因子
zh_hant: 比例因素

# sql.migration.schema.data
source: Schema and data
ja: スキーマとデータ
ko: 스키마 및 데이터
zh_hans: 架构和数据
zh_hant: 結構描述和資料

# sql.migration.schema.migration.column.label
source: Schema migration
ja: スキーマの移行
ko: 스키마 마이그레이션
zh_hans: 架构迁移
zh_hant: 結構描述移轉

# sql.migration.schema.migration.header
source: Schema migration
ja: スキーマの移行
ko: 스키마 마이그레이션
zh_hans: 架构迁移
zh_hant: 結構描述移轉

# sql.schema.migration.information
source: Schema migration is in {0} in Step 6. It requires an Integration Runtime version of [{1}] or higher. Schema deployment will make a best effort to deploy database objects. Schema deployment errors will not prevent data migration.
ja: スキーマの移行は手順 6 の{0} で行います。Integration Runtime バージョン [{1}] 以降が必要です。スキーマのデプロイでは、データベース オブジェクトのデプロイに最善を尽くします。スキーマ デプロイ エラーが発生しても、データの移行が妨げられることはありません。
ko: 스키마 마이그레이션의 {0}/6단계를 진행 중입니다. [{1}] 이상의 Integration Runtime 버전이 필요합니다. 스키마 배포는 데이터베이스 개체를 배포하기 위해 최선을 다합니다. 스키마 배포 오류로 인해 데이터 마이그레이션이 방해되지는 않습니다.
zh_hans: 架构迁移位于步骤 6 的 {0} 中。它需要 [{1}] 或更高版本的 Integration Runtime。架构部署将尽力部署数据库对象。架构部署错误不会阻止数据迁移。
zh_hant: 結構描述移轉在步驟 6 的 {0} 中。其需要 Integration Runtime 版本的 [{1}] 或更新版本。結構描述部署將盡力部署資料庫物件。結構描述部署錯誤將不會防止資料移轉。

# sql.schema.migration.windows.auth.error
source: Schema migration is not currently supported for connectivity to source instance using Windows Authentication. Please use SQL Authentication to enable schema migration support.
ja: スキーマの移行は、Windows 認証を使用するソース インスタンスへの接続では現在サポートされていません。スキーマ移行のサポートを有効にするには、SQL 認証を使用してください。
ko: 스키마 마이그레이션은 현재 Windows 인증을 사용하여 원본 인스턴스에 연결할 수 없습니다. SQL 인증을 사용하여 스키마 마이그레이션 지원을 사용하세요.
zh_hans: 使用 Windows 身份验证的源实例连接当前不支持架构迁移。请使用 SQL 身份验证启用架构迁移支持。
zh_hant: 使用 Windows 驗證與來源執行個體的連線能力目前不支援結構描述移轉。請使用 SQL 驗證來啟用結構描述移轉支援。

# sql.schema.migration.update.ir.version.error
source: Schema migration requires an Integration Runtime version of [{0}] or higher. The current node version(s) are: [{1}]. Please install a newer version of the Integration Runtime to enable schema migration support.
ja: スキーマの移行には、[{0}] 以上の Integration Runtime バージョンが必要です。現在のノード バージョンは [{1}] です。スキーマ移行サポートを有効にするには、新しいバージョンの Integration Runtime をインストールしてください。
ko: 스키마 마이그레이션에는 [{0}] 이상의 Integration Runtime 버전이 필요합니다. 현재 노드 버전은 [{1}]입니다. 스키마 마이그레이션 지원을 사용하도록 설정하려면 최신 버전의 Integration Runtime을 설치하세요.
zh_hans: 架构迁移需要 Integration Runtime 版本为 [{0}] 或更高版本。当前节点版本为: [{1}]。请安装更新版本的 Integration Runtime 以启用架构迁移支持。
zh_hant: 結構描述移轉需要 Integration Runtime 版本 [{0}] 或更新的版本。目前的節點版本為: [{1}]。請安裝較新版本的 Integration Runtime，以啟用結構描述移轉支援。

# sql.migration.schema.status
source: Schema migration status
ja: スキーマの移行の状態
ko: 스키마 마이그레이션 상태
zh_hans: 架构迁移状态
zh_hant: 結構描述移轉狀態

# sql.migration.schema.only
source: Schema only
ja: スキーマのみ
ko: 스키마만
zh_hans: 仅限架构
zh_hant: 僅限結構描述

# sql.migration.schema.no.missing
source: Schema was found on target. Schema migration is not required.
ja: ターゲットでスキーマが見つかりました。スキーマの移行は必要ありません。
ko: 대상에서 스키마를 찾았습니다. 스키마 마이그레이션은 필요하지 않습니다.
zh_hans: 在目标上找到架构。不需要架构迁移。
zh_hant: 在目標上找到架構。不需要架構移轉。

# sql.migration.schema.script.deployment
source: Script deployment
ja: スクリプトのデプロイ
ko: 스크립트 배포
zh_hans: 脚本部署
zh_hant: 指令碼部署

# sql.migration.schema.script.generation
source: Script generation
ja: スクリプトの生成
ko: 스크립트 생성
zh_hans: 脚本生成
zh_hant: 指令碼產生

# sql.migration.schema.script.count
source: Scripted objects count
ja: スクリプト化されたオブジェクトの数
ko: 스크립팅된 개체 수
zh_hans: 脚本对象计数
zh_hant: 已編寫指令碼的物件計數

# sql.migration.schema.script.ended
source: Scripting ended
ja: スクリプトが終了しました
ko: 스크립팅 종료됨
zh_hans: 脚本编写已结束
zh_hant: 編寫指令碼已結束

# sql.migration.schema.script.fail.count
source: Scripting error count
ja: スクリプトのエラー数
ko: 스크립팅 오류 수
zh_hans: 脚本错误计数
zh_hant: 編寫指令碼錯誤計數

# sql.migration.status.scriptindexes
source: Scripting indexes
ja: インデックスのスクリプト作成
ko: 인덱스 스크립팅
zh_hans: 脚本索引
zh_hant: 編寫指令碼索引

# sql.migration.status.scriptobjects
source: Scripting objects
ja: オブジェクトのスクリプトを作成しています
ko: 개체 스크립팅
zh_hans: 编写对象脚本
zh_hant: 編寫指令碼物件

# sql.migration.status.scriptownership
source: Scripting ownerships
ja: スクリプティング所有権
ko: 소유권 스크립팅
zh_hans: 脚本所有权
zh_hant: 編寫指令碼擁有權

# sql.migration.schema.script.started
source: Scripting started
ja: スクリプトを開始しました
ko: 스크립팅 시작됨
zh_hans: 脚本已启动
zh_hant: 編寫指令碼已開始

# sql.migration.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# sql.migration.restore.status.searching.backups
source: Searching backups
ja: バックアップの検索
ko: 백업 검색 중
zh_hans: 正在搜索备份
zh_hant: 正在搜尋備份

# sql.migration.wizard.troubleshooting
source: See link for more troubleshooting steps: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting.
ja: 詳細なトラブルシューティング手順については、https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting のリンクを参照してください。
ko: 자세한 문제 해결 단계는 링크: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting을 참조하세요.
zh_hans: 有关更多故障排除步骤，请参阅链接: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting。
zh_hant: 如需更多疑難排解步驟，請參閱連結: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting。

# sql.migration.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# sql.migration.select.storage.account.title
source: Select Azure Storage Account
zh_hans: 选择 Azure 存储帐户

# sql.migration.select.service.title
source: Select Database Migration Service
ja: Database Migration Service の選択
ko: Database Migration Service 선택
zh_hans: 选择数据库迁移服务
zh_hant: 選取資料庫移轉服務

# sql.migration.select.service.prompt
source: Select a Database Migration Service
ja: Database Migration Service の選択
ko: Database Migration Service 선택
zh_hans: 选择一项数据库迁移服务
zh_hant: 選取資料庫移轉服務

# sql.migration.select.service.select.a.service
source: Select a Database Migration Service
ja: Database Migration Service の選択
ko: Database Migration Service 선택
zh_hans: 选择一项数据库迁移服务
zh_hant: 選取資料庫移轉服務

# sql.migration.invalid.migration.service.offline.error
source: Select a Database Migration Service that is connected to a node.
ja: ノードに接続された Database Migration Service を選択します。
ko: 노드에 연결된 Database Migration Service를 선택합니다.
zh_hans: 选择连接到节点的数据库迁移服务。
zh_hant: 選取連線到節點的資料庫移轉服務。

# sql.migration.status.select.service.MESSAGE
source: Select a Database Migration Service to monitor migrations.
ja: 移行を監視する Database Migration Service を選択します。
ko: 마이그레이션을 모니터링할 Database Migration Service를 선택하세요.
zh_hans: 选择一项数据库迁移服务来监视迁移。
zh_hant: 選取要監視移轉的資料庫移轉服務。

# sql.migration.select.storage.select.a.storage.account
source: Select a Storage Account
zh_hans: 选择存储帐户

# sql.migration.blob.container.select
source: Select a blob container value first.
ja: 最初に BLOB コンテナーの値を選択します。
ko: 먼저 Blob 컨테이너 값을 선택합니다.
zh_hans: 首先选择一个 Blob 容器值。
zh_hant: 請先選取 BLOb 容器值。

# sql.migration.sku.import.performance.data.dialog.open.folder
source: Select a folder
ja: フォルダーを選択する
ko: 폴더 선택
zh_hans: 选择一个文件夹
zh_hant: 選取資料夾

# sql.migration.sku.import.performance.data.dialog.helper.message
source: Select a folder on your local drive
ja: ローカル ドライブ上のフォルダーを選択する
ko: 로컬 드라이브에서 폴더 선택
zh_hans: 选择本地驱动器上的文件夹
zh_hant: 選取您本機磁碟機上的資料夾

# sql.migration.sku.azureRecommendation.collectDataSelectFolder.instructions
source: Select a folder on your local drive where performance data will be saved
ja: パフォーマンス データが保存されるローカル ドライブ上のフォルダーを選択します
ko: 성능 데이터를 저장할 로컬 드라이브의 폴더 선택
zh_hans: 在将保存性能数据的本地驱动器上选择一个文件夹
zh_hant: 選取本機磁碟機上要儲存效能資料的資料夾

# sql.migration.sku.azureRecommendation.openExistingSelectFolder.instructions
source: Select a folder on your local drive where previously collected performance data was saved
ja: 以前に収集したパフォーマンス データが保存されているローカル ドライブ上のフォルダーを選択します
ko: 이전에 수집한 성능 데이터가 저장된 로컬 드라이브의 폴더 선택
zh_hans: 在保存以前收集的性能数据的本地驱动器上选择文件夹
zh_hant: 選取本機磁碟機上儲存先前收集效能資料的資料夾

# sql.migration.database.assessment.xevents.instructions
source: Select a folder where extended events session files (.xel and .xem) are stored
ja: 拡張イベント セッション ファイル (.xel および .xem) が格納されているフォルダーを選択します
ko: 확장 이벤트 세션 파일(.xel 및 .xem)이 저장된 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 选择存储扩展事件会话文件(.xel 和 .xem)的文件夹
zh_hant: 選取儲存擴充事件工作階段檔案 (.xel 和 .xem) 位置的資料夾

# sql.migration.select.service.select.a.location
source: Select a location
ja: 場所を選択してください
ko: 위치 선택
zh_hans: 选择位置
zh_hant: 選取位置

# sql.migration.select.service.select.a.resource.group
source: Select a resource group
ja: リソース グループを選択します
ko: 리소스 그룹 선택
zh_hans: 选择资源组
zh_hant: 選取資源群組

# sql.migration.blob.resourceGroup.select.prompt
source: Select a resource group value first.
ja: 最初にリソース グループの値を選択します。
ko: 먼저 리소스 그룹 값을 선택합니다.
zh_hans: 首先选择资源组值。
zh_hant: 請先選取資源群組值。

# sql.migration.blob.resourceGroup.select
source: Select a resource group.
ja: リソース グループを選択します。
ko: 리소스 그룹을 선택하세요.
zh_hans: 选择资源组。
zh_hant: 選取資源群組。

# sql.migration.blob.storageAccount.select
source: Select a storage account value first.
ja: 最初にストレージ アカウントの値を選択します。
ko: 먼저 스토리지 계정 값을 선택합니다.
zh_hans: 首先选择存储帐户值。
zh_hant: 請先選取儲存體帳戶值。

# sql.migration.select.service.select.a.subscription
source: Select a subscription
ja: サブスクリプションの選択
ko: 구독 선택
zh_hans: 选择订阅
zh_hant: 選取訂用帳戶

# sql.migration.map.target.placeholder
source: Select a target database
ja: ターゲット データベースを選択する
ko: 대상 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择目标数据库。
zh_hant: 請選取目標資料庫

# sql.migration.select.service.select.migration.target
source: Select a target server
ja: ターゲット サーバーを選択する
ko: 대상 서버 선택
zh_hans: 选择目标服务器
zh_hant: 選取目標伺服器

# sql.migration.select.service.select.a.tenant
source: Select a tenant
ja: テナントを選択してください
ko: 테넌트 선택
zh_hans: 选择租户
zh_hant: 選取租用戶

# sql.migration.unique.name
source: Select a unique name for this target database
ja: 対象データベースに一意の名前を選択する
ko: 이 대상 데이터베이스의 고유한 이름 선택
zh_hans: 为此目标数据库选择唯一名称
zh_hant: 為此目標資料庫選取唯一的名稱

# sql.migration.invalid.migration.service.error
source: Select a valid Database Migration Service.
ja: 有効な Database Migration Service を選択してください。
ko: 유효한 데이터베이스 마이그레이션 서비스를 선택하세요.
zh_hans: 选择有效的数据库迁移服务。
zh_hant: 選取有效的資料庫移轉服務。

# sql.migration.wizard.target.description
source: Select an Azure account and your target {0}.
ja: Azure アカウントとターゲット {0}を選択します。
ko: Azure 계정과 {0} 대상을 선택합니다.
zh_hans: 选择 Azure 帐户和目标 {0}。
zh_hant: 選取 Azure 帳戶和您的目標 {0}。

# sql.migration.wizard.account.description
source: Select an Azure account linked to Azure Data Studio, or link one now.
ja: Azure Data Studio にリンクされている Azure アカウントを選択するか、今すぐリンクします。
ko: Azure Data Studio에 연결된 Azure 계정을 선택하거나 지금 연결하세요.
zh_hans: 选择链接到 Azure Data Studio 的 Azure 账户，或立即链接一个账户。
zh_hant: 請選取連結到 Azure Data Studio 的 Azure 帳戶，或立即連結一個。

# sql.login.migration.select.page.title
source: Select login(s) to migrate
ja: 移行するログインの選択
ko: 마이그레이션할 로그인 선택
zh_hans: 选择要迁移的登录
zh_hant: 選取要移轉的登入

# sql.migration.database.table.tables.column.label
source: Select tables
ja: テーブルの選択
ko: 테이블 선택
zh_hans: 选择表
zh_hant: 選取資料表

# sql.migration.select.migration.tables
source: Select tables for migration
ja: 移行するテーブルの選択
ko: 마이그레이션할 테이블 선택
zh_hans: 请选择要迁移的表
zh_hant: 選取用於移轉的資料表

# sql.migration.table.select.label
source: Select tables for {0}
ja: {0}のテーブルを選択する
ko: {0}에 대한 테이블 선택
zh_hans: 选择 {0} 的表
zh_hant: 選取 {0} 的資料表

# sql.migration.data.migration.info
source: Select tables to migrate data to your Azure SQL target
ja: Azure SQL ターゲットにデータを移行するテーブルを選択する
ko: Azure SQL 대상으로 데이터를 마이그레이션할 테이블 선택
zh_hans: 选择表以将数据迁移到 Azure SQL 目标
zh_hant: 選取資料表以移轉資料至您的 Azure SQL 目標

# sql.migration.select.service.select.target.type.
source: Select target Azure SQL Type
ja: ターゲット Azure SQL の型の選択
ko: 대상 Azure SQL 유형 선택
zh_hans: 选择目标 Azure SQL 类型
zh_hant: 選取目標 Azure SQL 類型

# sql.migration.no.target.selected.label
source: Select target type
ja: ターゲットの種類の選択
ko: 대상 유형 선택
zh_hans: 选择目标类型
zh_hant: 選取目標類型

# sql.migration.database.assessment.description
source: Select the databases that you want to assess for migration to Azure SQL.
ja: Azure SQLへの移行を評価するデータベースを選択します。
ko: Azure SQL으로의 마이그레이션을 평가할 데이터베이스를 선택하세요.
zh_hans: 选择要评估以迁移到 Azure SQL 的数据库。
zh_hant: 選取您要評定要移轉至 Azure SQL 的資料庫。

# sql.migrate.text
source: Select the databases that you want to migrate to Azure SQL.
ja: Azure SQL に移行するデータベースを選択します。
ko: Azure SQL로 마이그레이션할 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择要迁移到 Azure SQL 的数据库。
zh_hant: 選取要遷移至 Azure SQL 的資料庫。

# sql.migration.select.database.to.migrate
source: Select the databases to migrate.
ja: 移行するデータベースを選択してください。
ko: 마이그레이션할 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择要迁移的数据库。
zh_hant: 選取要移轉的資料庫。

# sql.migration.database.page.description
source: Select the location of the database backups to use during migration.
ja: 移行中に使用するデータベース バックアップの場所を選択します。
ko: 마이그레이션 중에 사용할 데이터베이스 백업의 위치를 ​​선택합니다.
zh_hans: 选择要在迁移期间使用的数据库备份的位置。
zh_hant: 選取要於移轉期間使用的資料庫備份位置。

# sql.migration.quick.pick.placeholder
source: Select the operation you'd like to perform.
ja: 実行する操作を選択します。
ko: 수행하려는 작업을 선택합니다.
zh_hans: 选择要执行的操作。
zh_hant: 選取您要執行的作業。

# sql.login.migration.wizard.target.description
source: Select the target Azure SQL Managed Instance, Azure SQL VM, or Azure SQL database(s) where you want to migrate your logins.
ja: ログインを移行するターゲット Azure SQL Managed Instance、Azure SQL VM、Azure SQL Database を選択します。
ko: 로그인을 마이그레이션할 대상 Azure SQL Managed Instance, Azure SQL VM 또는 Azure SQL 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择要在其中迁移登录的目标 Azure SQL 托管实例、Azure SQL VM 或 Azure SQL 数据库。
zh_hant: 選取您要移轉登入的位置: 目標 Azure SQL 受控執行個體、Azure SQL VM 或 Azure SQL 資料庫。

# sql.migration.map.target.description
source: Select the target database where you would like to migrate your source database to. You can choose a target database for only one source database.
ja: ソース データベースの移行先となるターゲット データベースを選択します。 1 つのソース データベースに対してのみターゲット データベースを選択できます。
ko: 원본 데이터베이스를 마이그레이션할 대상 데이터베이스를 선택합니다. 하나의 원본 데이터베이스에 대해서만 대상 데이터베이스를 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 选择要将源数据库迁移到的目标数据库。只能为一个源数据库选择目标数据库。
zh_hant: 選取您要將來源資料庫移轉至的目標資料庫位置。您只能為一個來源資料庫選擇目標資料庫。

# sql.migration.schema.migration.info
source: Select this option to migrate missing tables on your Azure SQL target
ja: Azure SQL ターゲットで不足しているテーブルを移行するには、このオプションを選択します
ko: Azure SQL 대상에서 누락된 테이블을 마이그레이션하려면 이 옵션을 선택합니다.
zh_hans: 选择此选项可迁移 Azure SQL 目标上缺少的表
zh_hant: 選取此選項，以移轉 Azure SQL 目標上遺失的資料表

# sql.migration.select.azure.vm
source: Select your target Azure Subscription and your target SQL Server on Azure Virtual Machine for your target.
ja: 対象の Azure サブスクリプションと Azure Virtual Machine 上の対象の SQL Server で選択します。
ko: 대상에 대한 Azure 가상 머신에서 대상 Azure 구독 및 대상 SQL Server를 선택합니다.
zh_hans: 为目标在 Azure 虚拟机上选择目标 Azure 订阅和目标 SQL Server。
zh_hant: 選取您的目標 Azure 訂用帳戶，以及 Azure 虛擬機器上的目標 SQL Server 作為您的目標。

# sql.migration.select.azure.mi
source: Select your target Azure subscription and your target Azure SQL Managed Instance.
ja: 対象の Azure サブスクリプションと対象の Azure SQL Managed Instance を選択します。
ko: 대상 Azure 구독 및 대상 Azure SQL Managed Instance를 선택합니다.
zh_hans: 选择目标 Azure 订阅和目标 Azure SQL 托管实例。
zh_hant: 選取您的目標 Azure 訂用帳戶以及目標 Azure SQL 受控執行個體。

# sql.migration.service.details.ir.label
source: Self-hosted integration runtime node
ja: セルフホステッド統合ランタイム ノード
ko: 자체 호스팅 통합 런타임 노드
zh_hans: 自承载集成运行时节点
zh_hant: 自我裝載整合執行階段節點

# sql.migration.shir
source: Self-hosted integration runtime node
ja: セルフホステッド統合ランタイム ノード
ko: 자체 호스팅 통합 런타임 노드
zh_hans: 自承载集成运行时节点
zh_hant: 自我裝載整合執行階段節點

# sql.migration.server
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# sql.migration.instance.finding.summary
source: Server instance assessment findings summary
ja: サーバー インスタンス評価の結果の概要
ko: 서버 인스턴스 평가 결과 요약
zh_hans: 服务器实例评估结果摘要
zh_hant: 伺服器執行個體評定結果摘要

# sql.migration.details.serverobjects.label
source: Server objects
ja: サーバー オブジェクト
ko: 서버 개체
zh_hans: 服务器对象
zh_hant: 伺服器物件

# sql.migration.details.serverobjects.field.label
source: Server objects
ja: サーバー オブジェクト
ko: 서버 개체
zh_hans: 服务器对象
zh_hant: 伺服器物件

# serviceCrashed
source: Service component crashed.
ja: サービス コンポーネントがクラッシュしました。
ko: 서비스 구성 요소가 충돌했습니다.
zh_hans: 服务组件崩溃。
zh_hant: 服務元件當機。

# serviceProviderIntializationError
source: Service provider could not be initialized.
ja: データ プロバイダーを初期化できませんでした。
ko: 서비스 공급자를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法初始化服务提供程序。
zh_hant: 無法初始化服務提供者。

# sql.migration.service.container.heading
source: Set up integration runtime
ja: 統合ランタイムのセットアップ
ko: 통합 런타임 설정
zh_hans: 设置集成运行时
zh_hant: 設定整合執行階段

# sql.migration.show.status
source: Show status
ja: 状態の表示
ko: 상태 표시
zh_hans: 显示状态
zh_hant: 顯示狀態

# sql.migration.select.service.select.a.
source: Sign into Azure and select an account
ja: Azure にサインインしてアカウントを選択する
ko: Azure에 로그인하여 계정 선택
zh_hans: 登录 Azure 并选择帐户
zh_hant: 登入 Azure 並選取帳戶

# sql.migration.size.column.header
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# sql.migration.size
source: Size (MB)
ja: サイズ (MB)
ko: 크기(MB)
zh_hans: 大小(MB)
zh_hant: 大小 (MB)

# sql.migration.restore.backupset.status.skipped
source: Skipped
ja: スキップされました
ko: 건너뜀
zh_hans: 已跳过
zh_hant: 已跳過

# sql.migration.field.label.skipped.files
source: Skipped files
ja: スキップされたファイル
ko: 건너뛴 파일
zh_hans: 跳过的文件
zh_hant: 跳過的檔案

# sql.migration.multi.step.some.steps.are.still.running
source: Some steps are still running.
ja: 一部のステップはまだ実行中です。
ko: 일부 단계가 아직 실행 중입니다.
zh_hans: 一些步骤仍在运行。
zh_hant: 部分步驟仍在執行中。

# sql.migration.migration.list.sort.label
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# sql.migration.source.configuration
source: Source configuration
ja: ソース構成
ko: 원본 구성
zh_hans: 源配置
zh_hant: 來源設定

# sql.migration.source.credentials
source: Source credentials
ja: ソースの資格情報
ko: 원본 자격 증명
zh_hans: 源凭据
zh_hant: 來源認證

# sql.migration.src.database
source: Source database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# sql.migration.map.source.column
source: Source database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# sql.migration.database.table.source.column.label
source: Source database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫
